[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 33]
Onde ele está?
Mocinha,
por que você está me seguindo?
Eu...
Quem é você afinal?
Você é da família Zheng, não é?
Vou deixar passar desta vez
por você ser uma mocinha.
Vá dizer ao Zheng Tao
que eu sou imortal.
Mande ele tomar cuidado daqui para frente.
Antes disso,
me diga quem você é.
Pare de me seguir.
Senão eu não vou pegar leve.
Você acabou de dizer...
Gao Ran.
Não pode intimidar a Fan Yun!
- Então você realmente se chama Gao Ran.
- Tian Xing.
Seu falso Gao Ran,
não imaginei que
você estivesse atrás de mim.
Quem é você afinal?
Todo mundo quer tanto saber o meu nome.
O que você quer fazer?
Essa pergunta sou
eu que deveria fazer a vocês.
A família Zheng está
agindo sem lei nem ordem,
prendendo um comandante da cidade
das Nove Cidades sem autorização
e ainda tentando
roubar o meu selo oficial!
- O seu selo oficial?
Espera.
Não me diga que você é o Liu Mu!
Quem são vocês?
- Somos do mesmo lado!
- Do mesmo lado!
Então vocês dois são os novos comandantes
da cidade nomeados pelo Senhor da Cidade?
Eu e o Tian Xing
fomos nomeados pessoalmente pelo Senhor
da Cidade como comandantes da Cidade Jing.
Deixe-me entender.
O Senhor da Cidade
achou que eu tinha morrido,
então enviou dois novos
comandantes para a Cidade Jing.
Mas o selo oficial de vocês foi roubado,
então não conseguem
provar suas identidades.
Você é um oficial militar de carreira.
Que bom.
Assim eu não preciso mais me preocupar
com o Senhor da Cidade
de Lingan me responsabilizando.
Eu pretendia escrever tudo o que aconteceu
e enviar uma carta para a Mansão Qi,
em Lingan, para informar
o Senhor da Cidade.
Comandante Liu, pelo visto eu ocupo
um lugar bem especial no seu coração.
Eu?
Então foi assim que você e o Gao Ran
conseguiram trocar de identidade?
Então você é o Senhor da Cidade?
Sem dúvida alguma.
Quem mais eu poderia ser?
Então, Mansão... Mansão Qi...
Então, eu e o Senhor da Cidade
nos conhecemos brigando
antes de nos tornarmos amigos.
Comandante Liu,
preciso te contar uma coisa.
Você precisa manter em segredo o fato de
que eu e o Gao Ran trocamos de identidade.
Você consegue fazer isso?
Consigo.
Além disso,
nesta viagem para a Cidade Jing,
espero que você se torne
o vice-comandante dos dois
e os acompanhe o tempo todo.
Você aceita?
Eu não me importo
se sou vice-comandante ou não.
Para mim, isso não é importante.
Estou disposto a seguir vocês.
Ótimo.
Hoje reuni todos vocês
para convidar os comerciantes
a se juntarem ao Pavilhão Juyun.
A partir de agora,
o Pavilhão Juyun também vai
se estabelecer na Cidade Jing.
E se não nos juntarmos?
Isso significa que
estaremos contra o Pavilhão Juyun.
Então,
Sr. Lou, essa sua recepção tão calorosa
deve ter algum objetivo, não é?
Isso mesmo.
No momento,
preciso que vocês usem suas forças
para me ajudar a desenhar um mapa.
Sr. Lou, explique com clareza,
que mapa é esse?
O mapa de defesa da Cidade Jing.
Não podemos aceitar desenhar
o mapa de defesa da cidade.
Se a família Zheng descobrir,
estaremos acabados.
Todos sabem
que o cargo de patriarca da família Zheng
já é algo certo nas mãos do Sr. Jin.
- É ele.
- Por que é ele?
O cargo de patriarca
já está garantido para o Sr. Jin?
Então o que vocês acham que eu sou?
Ele parece ser o Sr. Shi da família Zheng.
- O quê?
- É verdade?
É ele mesmo, eu já o vi.
É ele.
O Sr. Shi é ele.
Ele é Sr. Shi.
Eu sou o neto legítimo
do antigo patriarca, o Sr. Zheng Yuan,
e também o chefe do Pavilhão Juyun
que controla as Nove Cidades.
Vocês
todos são veteranos do mundo dos negócios.
Basta pensar um pouco
para entender os benefícios
de se juntar ao Pavilhão Juyun.
Eu só sei de uma coisa,
ser amigo do Sr. Shi
é muito melhor
do que ser inimigo dele.
Isso...
Vocês já sabem
do plano de hoje.
Quem quiser desobedecer
não sairá vivo daqui.
Nós estamos dispostos a seguir o Sr. Shi.
Há alguns meses,
a mansão do comandante
da cidade pegou fogo de repente.
Quem teria coragem de atear fogo
na mansão do comandante da cidade?
Se eu te encontrar,
eu vou te...
Esse lugar é bem assustador.
Rápido, rápido.
É verdade.
A Cidade Jing já está
nas mãos da família Zheng,
então por que eles
insistem nesse selo oficial?
Você está mesmo com tempo demais.
O que o mestre manda,
você só faz e ponto final.
Não pense demais. Não faça mais perguntas.
Rápido, rápido, rápido.
Vai chover.
Vamos, vamos embora.
Assim já está bom.
Ainda bem que eu sei usar
a técnica de prender a respiração.
Enganei aqueles dois idiotas.
Senão, eu não descansaria
nem mesmo na morte.
Então, depois que você voltou à vida,
ficou escondido aqui o tempo todo,
coletando informações
sobre as Nove Cidades.
Eu queria partir,
mas não tinha pessoas confiáveis.
Eu queria voltar para casa,
mas não tenho mais lar.
Ouvi dizer que Zheng Tao
levou tropas para Lingan,
então não me mexi
e fiquei aguardando ordens.
Agora está melhor.
Ver vocês
é como ver minha própria mãe.
Quer comprar um peixe?
Esse parece bem fresco.
Vou querer esse.
Tá bom.
E esses dois também, vou levar todos.
Senhor,
você entende mesmo do assunto.
Vou te dizer,
esses peixes foram todos pescados
por mim nesta manhã no lago.
Você não pergunta
o preço antes de comprar?
Se eu perguntar o preço,
vou poder não pagar?
Claro que não.
Então por que perguntar?
Vá pagar.
Por que eu que tenho que pagar?
Senhor, os seus peixes.
Dá para fazer mais barato?
Esse preço não tem como baixar.
Senhor, vá com calma.
Todos já chegaram?
Sr. Jin, por que
nos chamou aqui hoje?
Encontraram o anel do patriarca?
O novo patriarca já foi definido?
Não tem problema.
Mais cedo ou mais tarde,
eu vou encontrar o anel do patriarca.
Sem o anel,
muitas coisas não podem ser resolvidas.
- Sim.
- Isso.
- Isso mesmo.
- Pois é.
Como podemos ficar sem o anel?
Tempos extraordinários
exigem medidas extraordinárias.
Muitas coisas aconteceram
recentemente na família Zheng.
O antigo patriarca faleceu
de forma inesperada.
Meu avô, Zheng Tao, está preso em Lingan.
A família Zheng Zheng agora nem sequer
tem alguém para assumir o comando,
e o Senhor da Cidade está de olho em nós.
Eu,
gostaria de me recomendar
para assumir temporariamente o cargo
de patriarca da família Zheng.
Isso não é um pouco precipitado?
Está apressado demais.
Rápido demais.
Sim. Isso.
No longo prazo...
Isso não é um pouco precipitado?
- Sim.
- Isso.
Quem é a favor?
Quem é contra?
Sr. Jin, o Sr. Shi chegou.
O que você veio fazer aqui?
Toda a família reunida
e eu ficaria de fora?
Não tem problema deixar você ouvir.
Hoje,
todos os membros da família me escolheram
como patriarca da família Zheng.
A partir de hoje, quem manda
na família Zheng sou eu.
Não é?
Quem concordou com isso?
Dê um passo à frente e deixe-me ver.
Pai.
Me dê mais um doce.
Acabou.
Da próxima vez,
eu trago mais doces para você, tudo bem?
Você...
o que foi que deu para ele comer?
Pai,
o doce que ele me deu era muito gostoso.
Peça para ele me dar mais alguns.
Você deve conhecer bem os métodos
da Liga dos Assassinos das Sombras.
Se o Sr. Shi conseguir
se tornar patriarca,
todos terão doces para comer.
Caso contrário...
Vou me retirar.
Pelo visto, você também
não é muito popular.
A eleição para patriarca está tão próxima.
Por que você está tão ansioso para assumir
como patriarca interino justamente agora?
Zheng Shi,
você não precisa ficar
zombando de mim aqui.
Senhores,
meu avô faleceu,
o comandante da cidade desapareceu.
A Cidade Jing está um caos.
O Senhor da Cidade teme a instabilidade
entre o povo da Cidade Jing
e enviou Fan Yun e Tian Xing para
serem os comandantes da cidade
justamente para nos testar.
Como eu esperava,
a família Zheng age cada um por si,
e seus membros não estão unidos.
Quero proteger a Cidade Jing
em nome do meu avô,
por isso só posso recorrer
a medidas extraordinárias.
Peço a compreensão de todos.
Você acha que é digno disso?
Diz que quer proteger a família Zheng?
A morte do antigo patriarca
tem relação com a Fan Yun.
E você anda tão próximo dela.
Zheng Shi,
você pretende virar
um cachorro das Nove Cidades?
Quanto à história de que a Fan Yun
estaria envolvida na morte do meu avô,
isso não passa de
especulação sem fundamento.
Já que todos parecem tão preocupados
com a chegada da Fan Yun ao cargo,
que tal eu resolver esse problema?
Eu vou me casar com ela.
Casar com a Fan Yun?
Exatamente.
Se eu me casar com a Fan Yun,
ela passará a fazer
parte da família Zheng.
E a família Zheng não cria problemas
para os seus próprios membros.
O que você acha?
Na verdade,
parece uma solução bastante segura.
Excelente.
Brilhante!
Durante a eleição para patriarca,
ninguém de fora da família Zheng
pode entrar na Cidade Jing.
Mas se a Fan Yun se tornar minha cunhada,
ela poderá entrar na cidade
e assumir o cargo.
Isso não pode acontecer!
Zheng Shi,
eu acho que esse casamento
com a Fan Yun é só uma desculpa.
Na verdade, você quer ajudá-la
a chegar ao poder, não é?
A nomeação da Fan Yun como
comandante da cidade de Jing foi decidida
pelo Senhor da Cidade.
Ela precisa da minha ajuda?
Parece que há gente querendo
impedir que ela assuma o cargo.
Mesmo que não seja a Fan Yun,
virão outras pessoas,
como Fan Yu ou Fan Feng,
para assumir o posto de
comandante da Cidade Jing.
Se ela não assumir,
e as Nove Cidades
enviarem outro comandante,
o que você pretende fazer?
Impedir a posse de um novo comandante da
cidade só vai enfurecer as Nove Cidades.
Jin,
você está tentando se rebelar?
Já pensou bem nas consequências?
Sr. Jin, não aja por impulso.
Não se esqueça do seu plano.
Tudo bem.
Se você tiver coragem de se casar com ela,
eu tenho coragem de
organizar o casamento para você.
Então conto com você, Jin.
Nós não vamos conseguir
comer tudo isso, vamos?
Senhor da Cidade,
ainda bem que você nasceu na família Qi.
Se tivesse nascido
- em uma família comum...
- Porque é você
quem vai pagar.
A Fan Yun me disse que,
aconteça o que acontecer,
a gente tem que se alimentar direito
e não pode deixar o próprio
estômago passar vontade.
Ela está certa.
Só com a barriga cheia
é que conseguimos pensar em soluções.
Eu acho
que talvez você devesse
se disfarçar um pouco.
Caso contrário, se a família Zheng
descobrir que você não morreu,
isso vai causar confusão.
Senhor da Cidade,
você não deveria se disfarçar também?
Se a família Zheng descobrir
o Senhor da Cidade andando pelas ruas,
isso não causaria
uma confusão ainda maior?
Você também não sabia
que eu era o Senhor da Cidade, sabia?
Depois que se sai de Lingan,
quem sabe como
é a aparência do Senhor da Cidade?
Falando a verdade,
essa sua barba,
na verdade...
Senhor da Cidade, você não sabe.
Sem barba,
eu sou muito bonito.
Pare de ficar se elogiando.
Eu...
Pavilhão Juyun.
- Que imponência.
- O que é isso?
De família rica.
O que vocês estão fazendo aqui?
A família Zheng veio
entregar os presentes de noivado.
O presente principal
é um casal de gansos vivos da Cidade Jing.
Além de muitos outros presentes.
Viemos pedir a mão da Fan Yun,
da Família Fan,
em nome de Zheng Shi,
o segundo filho da linhagem principal.
Quem?
Zheng Shi?
- Sim.
- Você está dizendo
que o Sr. Shi
quer se casar comigo?
Exatamente, Sra. Yun.
Que Sra. Yun?
Ela é a Sra. Fan!
A Sra. Fan veio para a Cidade Jing
para tratar de assuntos importantes.
Isso não é brincadeira.
Calma.
Acho que deve haver
algum motivo por trás disso.
Deixe-me perguntar mais algumas coisas.
O que mais
o Sr. Shi disse?
O Sr. Shi disse
que o Sr. Jin armou uma emboscada
diante do portão da cidade.
Se a Sra. Fan Yun entrar na cidade agora,
certamente não estará segura.
Para ajudá-la, o
Sr. Shi pede que a senhora entre
na cidade na condição
de sua futura esposa,
em uma liteira de casamento.
Depois de entrar na cidade,
ninguém irá forçá-la a nada.
Ninguém vai me forçar?
Está vendo?
Ele já estava de olho
em você há muito tempo.
Nem entramos na cidade ainda
e ele já mostrou
suas verdadeiras intenções.
Volte e diga ao seu chefe
para parar de inventar
desculpas tão bonitas.
Nós mesmos vamos encontrar
uma maneira de entrar na cidade.
Levem essas coisas e sumam daqui.
Sumam!
Voltem primeiro.
Nós ainda vamos discutir isso.
Vou me retirar.
Vamos.
Discutir?
Beba mais devagar.
Não engula as folhas de chá.
Senão a leitura não vai funcionar.
Venha,
faça uma adivinhação para mim
e veja quando a Fan Yun
e os outros vão voltar.
Os sinais mostram que o retorno
da pessoa em quem você
pensa ainda não tem data definida.
Grande azar.
Olhe de novo com mais atenção.
Uma folha de chá caiu.
Essa leitura não vale.
Eu já tinha dito para você beber devagar.
Essa não conta.
Próximo.
Eu não tenho nada para consultar.
Está me menosprezando?
Como assim?
Então por que não
me deixa fazer a leitura?
- Eu...
- Se o Gao Ran estivesse aqui,
ele certamente deixaria.
Tá, tá, tá.
Tudo bem, faça então. O que você
quer saber sobre o meu futuro?
Vou fazer uma leitura
sobre o seu destino amoroso.
Eu...
Rápido, rápido.
Beba.
Rápido, beba.
A estrela do amor já entrou em movimento.
É um grande presságio de sorte.
Mas essa direção...
Mas,
por que não aponta
para a Cidade Jing, onde a Fan Yun está?
Então você precisa observar melhor
para ver para quem ela está apontando.
Relatório!
Zheng Tao, da Cidade Jing, e o Sr. Lyu
começaram a brigar na entrada do palácio.
Como eles podem brigar?
Vamos, vamos!
Levem-me rapidamente ao Salão Huiyun.
Olha só, Zheng Tao.
Senhor,
eu acabei de sair da sala de reuniões
depois de terminar os assuntos oficiais.
Depois que saí,
encontrei ele na entrada.
Ele não disse uma palavra
e já começou a me bater.
Olhe,
ele até arrancou meu cinto.
Devolva meu anel,
e eu deixo isso por aqui.
Anel?
Que anel?
O anel do patriarca da sua família?
Uma coisa tão importante assim,
como poderia estar comigo?
Veja você mesmo!
Isso...
Deixe-me explicar.
Isso aqui
foi quando eu tive um desentendimento
com Zheng da última vez,
ele quebrou o presente
que me deu.
Depois ele consertou
e me devolveu.
O "recebido" que
está escrito é sobre isso.
Zheng, Zheng,
não é à toa que você
me fez escrever essa declaração.
Então esse era o seu objetivo.
Zheng, você está jogando
tudo isso em cima de mim, não é?
Eu não quero saber.
De qualquer forma,
quando meu irmão morreu,
só ele estava ao lado dele.
Eu só vou cobrar
o anel de você.
Que absurdo!
Sr. Lyu,
me diga:
onde está agora
o anel do patriarca?
Não.
Eu...
Eu, eu...
Como eu poderia saber
onde está o anel do patriarca de vocês?
Zheng Tao!
Está com fome?
Prova um pouco desses quitutes,
vê se agrada seu gosto.
Eu não vou comer, não consigo comer.
Durante toda essa viagem,
você não teve uma única refeição decente.
Prova só um pouco.
Fan Yun,
me responde:
o que você está pensando de verdade?
No outro dia você não tinha
acabado de beber o Chá Ganlu?
E agora já vai
se casar com outra pessoa?
Não, claro que não.
Eles não disseram que esse casamento
era só uma medida temporária
para me ajudar a entrar na cidade?
Falando claramente, é falso,
é só uma encenação.
Além disso, a coisa mais importante
agora não é entrar na cidade?
- O que você acha?
- Não precisa falar mais.
Eu já pensei em um plano.
Você já pensou em um plano?
Que plano?
O que é isso?
É o anel do patriarca.
Por que o anel do
patriarca da família Zheng
está com você?
Foi o Sr. Zheng Yuan quem me entregou.
O fato de o Sr. Zheng Yuan
ter me dado esse anel
significa que ele
confiou a Cidade Jing a mim.
A desordem da família Zheng
não está na superfície,
mas sim dentro dela.
Por isso, nesta vez que vim à Cidade Jing,
primeiro quero cortar
o problema pela raiz antes
que ele se manifeste completamente.
E depois, escolher um patriarca adequado
para revitalizar a Cidade Jing.
Assim,
o povo da Cidade Jing terá paz,
e as Nove Cidades também terão paz.
Então,
agora que temos este anel,
talvez consigamos entrar
na cidade sem problemas.
Entendo.
Mas por que você só me contou isso agora?
Eu queria
chegar à Cidade Jing primeiro,
ver a situação e só então te contar
para discutirmos juntos.
A propósito, Qi Zheng,
mais alguém
sabe disso?
Só você e eu.
Só você e eu?
Então isso pode ser um problema.
Agora a família Zheng
é capaz de qualquer coisa.
Se não for alguém da família Zheng
mostrando esse anel,
eles vão acreditar?
Mesmo que acreditem,
depois de entrarmos na cidade
vamos virar alvos de todos.
Pense bem:
o Sr. Zheng Yuan entregou esse anel a você
justamente
porque já sabia que
a família Zheng estava dividida.
Nesse momento,
o Zheng Shi
está disposto a nos ajudar a equilibrar
a situação interna da família Zheng,
então por que não aproveitar isso?
Por que
ainda procurar outro caminho?
Isso não é seguro.
Isso não dá.
Aquilo também não dá.
Além de casamento,
que outra solução existe?
Isso mesmo.
Se não me deixa procurar outro caminho,
então eu vou mesmo assim.
Venha.
O... o quê?
Confie em mim.
Vai dar certo.
É você.
Isso mesmo, não esperava que fosse eu?
Mas, aos olhos do público,
talvez não seja bem assim.
De qualquer forma,
precisamos agradecer a você.
De nada.
Agora essa mansão
do comandante da cidade provavelmente
já não pode ser habitada.
Mas eu já preparei um quarto
para você na família Zheng.
Espera.
Já chega dessa encenação.
Não passe dos limites
e esqueça sua verdadeira identidade.
Sr. Gao Ran, por que você
tem falado com tanto ciúme ultimamente?
Ciúme?
Sr. Shi, obrigado pela sua gentileza.
Ainda temos assuntos oficiais
para tratar lá dentro.
Não vamos incomodar a Mansão Zheng.
Então, eu vou acompanhá-los para entrar.
O que é a mansão do comandante da cidade?
É um local oficial do governo.
Não é apropriado
para pessoas comuns entrarem.
Nem mesmo na Cidade Jing,
muito menos em toda Lingan,
há lugares onde eu não possa entrar.
Sr. Shi,
acho que o Gao Ran está certo.
A mansão do comandante
da cidade é realmente um local oficial.
Se você entrar e sair livremente,
isso não seria apropriado.
Depois isso pode gerar fofocas
e problemas.
Tudo bem.
Já que você está se preocupando comigo,
então eu vou te ouvir.
Vamos entrar.
Obrigada, Sr. Shi.
Esse Zheng Shi enlouqueceu mesmo.
Ele abriu o portão da cidade
e trouxe a Fan Yun para dentro.
Isso é uma vergonha para a família Zheng.
Sr. Jin, se acalme.
Esse casamento de hoje
é só uma encenação.
A cerimônia
não tem
legitimidade.
Como eu posso me acalmar?
Se isso continuar assim,
até os ancestrais da família Zheng
não vão descansar em paz.
Eu acho
que isso pode não ser algo ruim.
Sr. Jin, veja bem.
O anel do patriarca desapareceu,
e parece
que a eleição perdeu seu apoio.
Mas, por outro lado,
isso faz com que quem vai assumir o cargo
dependa ainda mais da vontade do povo.
Da vontade do povo?
O que o Sr. Shi fez hoje
foi uma vergonha para a família.
Até os membros da família Zheng
e o povo da Cidade Jing viram tudo.
Afinal,
ninguém quer que o líder escolhido
seja fraco e ridículo,
manchando o nome da família Zheng.
O que você disse faz sentido.
Zheng Shi rebaixou-se de propósito
para poder se casar com Fan Yun,
ele quase imploraria de joelhos.
Isso é vergonhoso demais.
Como está o andamento das coisas?
As coisas foram todas
levadas para o depósito?
Já foram entregues.
Tenho notado que você tem se aproximado
bastante do Zheng Shi ultimamente.
Será que você também
quer me suprimir como ele?
Claro que não.
Eu só acho...
que há um mal-entendido entre vocês
e não quero ver irmãos se enfrentando.
Que tipo de mal-entendido poderia haver?
Você quer mesmo
defendê-lo na minha frente?
Olhe para o que ele tem feito.
Zheng Shi
com certeza também está fazendo
isso pelo bem da família Zheng.
Afinal, a Fan Yun é da família Fan
e ainda por cima
é a nova comandante da cidade.
Se
o Shi conseguir trazê-la
para dentro da família Zheng,
muitos problemas
podem ser resolvidos de uma vez.
A família Zheng vai
ficar muito mais fortalecida
e poderá sair dessa fase decadente.
Parece que depois do incêndio
na mansão do comandante da cidade,
já faz muito tempo
que ninguém cuida do lugar.
Depois do problema com o Comandante Liu,
os oficiais ficaram sem liderança,
sem vontade de governar a Cidade Jing,
e tudo virou uma bagunça.
Sem uma liderança,
claro que eles não conseguem funcionar.
Vocês não fazem ideia
de como eu sou importante para eles.
Sra. comandante,
fomos enviados pela
família Zheng para ajudar.
Acho que eles são
espiões da família Zheng.
Vamos conversar em outro lugar.
Então deixo isso com vocês.
Nós vamos tratar dos assuntos oficiais.
Vamos.
Vamos, vamos.
A família Zheng me capturou
e me manteve preso no calabouço.
Tudo isso começou por causa desse objeto.
Quase perdi a vida
por causa de uma pedrinha dessas.
Mas tem uma coisa
que ainda acho muito estranha.
Qual coisa?
Pensam bem:
se naquela época a família Zheng incendiou
a mansão do comandante da cidade
apenas para assumir o poder em segredo,
então, após a morte do Sr. Zheng Yuan,
eles praticamente poderiam controlar
a Cidade Jing inteira.
Se eles nem precisavam
mais do comandante da cidade,
então qual seria o sentido
de querer o selo oficial?
Pois é.
Será que eles querem substituir tudo?
Mas mesmo que consigam o selo oficial,
eles não conseguem exercer
a função de comandante da cidade.
Eu também tenho
pensado nisso esses dias,
mas ainda está tudo muito confuso.
Mesmo que eles queiram
nos impedir de entrar na cidade,
no máximo vão apenas
atrasar um pouco o tempo.
Se eles quiserem nos eliminar,
ainda assim outras pessoas viriam.
Qual é o sentido de tudo isso?
Senhor,
o que você está escrevendo?
Me dê o selo oficial.
Ordem do comandante da cidade:
reduzir impostos pela metade.
Por que
escrever isso agora?
Olhem.
De fato,
isso é apenas uma pequena peça de jade,
não pode ser chamado
realmente de selo oficial.
Segurando isso,
você só pode provar sua identidade,
nada mais.
Só quando é carimbado em documentos
é que isso pode ser
chamado de selo oficial.
Então,
o que eles querem
é o poder que vem do selo oficial.
Isso mesmo.
Comandante Liu,
onde estão os arquivos?
Todos os arquivos da Cidade Jing
são feitos em duas cópias.
Uma vai para o arquivo de documentos,
e a outra fica guardada
aqui como cópia de segurança.
Nos últimos meses,
nem mesmo havia
alguém para limpar o lugar.
Embora esteja um pouco
sujo e desorganizado,
desde que os arquivos ainda estejam aqui,
certamente conseguiremos encontrar pistas.
Precisamos investigar claramente
o que exatamente a família Zheng
pretende fazer com o selo oficial.
Mais importante ainda,
quem está por trás
e ordenou tudo isso?
Só com provas concretas
podemos fazê-los admitir tudo.
Não há tempo a perder.
Vamos começar.
Espere!
Tudo bem,
aqui não tem pomelo.
Pode comer.
Que absurdo é esse?
Vá.
Vá, Vá!
Vá, vá embora.
Quanto mais você o incomoda,
mais barulhento ele fica.
Ele só está perdido.
Aliás,
você veio falar comigo por algum assunto?
Isso está errado.
Esse não é o seu selo.
Esse é o selo que nós trouxemos.
Olhem bem.
Esses dois selos não são iguais.
Quando viemos, no caminho,
por causa dos solavancos,
o selo oficial sofreu um pequeno dano.
Por isso a impressão saiu assim.
Mas nos documentos anteriores
a marca estava perfeita.
Então em quais documentos
esse novo selo foi usado?
Todos esses são registros
de liberação do porto.
Novo selo oficial?
Isso significa que,
depois da sua morte,
ainda houve mercadorias
passando pela alfândega.
Antes, havia um lote de suprimentos que
precisava entrar no porto da Cidade Jing.
Mas
o peso e o valor declarados
não batiam.
Normalmente, isso indica
que alguém está tentando
contrabandear sal,
grãos, venenos ou ferro.
Por isso eu não carimbei o selo oficial
e deixei de lado,
planejando verificar pessoalmente
quando tivesse tempo.
Mas acabei ficando ocupado e esqueci.
Agora, olhem.
Aqui já tem o carimbo.
Isso prova que eles estão
usando o selo oficial
exatamente para isso.
Mas a família Zheng é muito rica.
Só por causa de
mercadorias de contrabando,
valeria a pena correr
um risco tão grande assim?
O que exatamente é tão importante
a ponto de arriscar a própria vida?
Não pensem mais nisso.
Essas coisas não vão desaparecer.
Vamos até lá ver por nós mesmos.
Isso mesmo, o senhor está certo.
O porto da Cidade Jing libera
cargas todo dia cinco de cada mês.
Hoje à noite é quando há maior
chance de novas mercadorias entrarem.
Hoje precisamos pelo menos descobrir
para onde vai esse carregamento.
Mas ir até a família Zheng
não é fácil.
Senhores, quem aqui é a Comandante Fan?
Sou eu.
O Sr. Jin da família Zheng
vai realizar amanhã
um banquete na Mansão Zheng,
especialmente para dar as boas-vindas
à nova comandante
da cidade na Cidade Jing.
Comandante Fan, por favor, compareça.
Aqui.
Isso é fácil demais,
estão praticamente se entregando.
Tudo bem.
Já que a família Zheng me convidou,
então vamos nos dividir
em grupos e agir separadamente.
Quero ver o que essa Mansão Zheng
está realmente escondendo.
Vocês todos são comandantes da cidade,
então por que não convidaram o Tian Xing?
O Liu Mu está certo.
Esse banquete envolve perigo.
Vamos proteger a Fan Yun juntos.
Você e o Tian Xing ficam de vigia
do lado de fora para dar suporte
e agir conforme a situação.
Sem problemas.
E você,
Tian Xing?
Pode ficar tranquilo, eu consigo.
- Daqui a pouco.
- Você...
Você fala primeiro.
Eu só queria dizer
que eles dizem que
o Doce Longxu é muito gostoso.
Quer experimentar?
Tá.
Como está?
É realmente muito bom.
Eu queria perguntar:
você já pensou no que vai
fazer no banquete de recepção
na Cidade Jing daqui a pouco?
Eu estou pensando nisso.
Espere.
Coma mais devagar.
Se você comer tanto agora,
ainda vai conseguir comer depois?
Se eu estiver satisfeita,
terei força para lidar
com aquele Zheng Jin.
Além disso,
eu não me atreveria
a comer nada que eles prepararam.
Aliás,
olha,
eu até trouxe meu próprio licor.
Você é bem cautelosa.
Eu também tenho algo para te dar.
O quê?
O que é isso?
Isso é um brinquedo das regiões
ocidentais que eu trouxe da mansão,
feito por um mestre dos artesãos.
Olha,
se você sacudir um dos sinos,
o outro também vibra junto.
Sério?
Nesta vez que você
vai lidar com o Zheng Jin,
tenha muito cuidado.
Se acontecer qualquer perigo,
você só precisa sacudir o sino,
e eu vou imediatamente até você.
Entendeu?
Entendi.
Pode come.
Já chega dessa encenação.
Não passe dos limites
e esqueça sua verdadeira identidade.
Então era ele.
Comandante Fan,
o Sr. Jin já está esperando por você.
Por favor, entre.
Senhorita, você quer dizer
que alguém acabou
de passar por ali muito rápido?
Mas,
eu não vi ninguém,
nem ouvi nenhum som.
Pode se retirar.
Sal contrabandeado?
Isso não é um tipo
especial de contrabando.